Tähän tiedostoon voi laittaa kaikki ei-paikkakohtaiset tehtävät. Kohtia voi varata itselleen laittamalla nimen kohdan viereen.

Kirjasin kaiken mikä on vielä tekemättä ennen harkkatyödedistä. Osassa kategorioista on samoja tehtäviä.

TODO: Tehty mutta ei liitetty
    Kirjautumisnäyttö, ei vielä koodia.


TODO: tarvitaan apua
    Pelaajan korttilista.
        -valmiina, mutta ei vielä korttiactioneita.
        -ei myöskään ns. tokeneita. Nopea tehdä kunhan tiedetään mitä eri tapauksia on

TODO: Seuraavat UI-näkymät:
    Aloitusnäyttö -Tekeillä
    Pelaajan resurssinäyttö -ville, alex
    Heksan asettaminen -ville
    Moninpelin pelinrakennusnäyttö (En ole varma voiko käyttää hotseat-näyttöä, Eetu)
TODO: Kortteja kehiin, -Aapo

TODO: Raaka resurssienhallinta kuntoon
    Vain yhden pelaajan resurssit, TR ja tuotannot, niiden manuaalinen muuttaminen ja "päätä sukupolvi -nappi"
        Pääasiassa UI-hommaa

TODO: Hotseat-peli kuntoon
    Heksan asettaminen (UI)
    Korttiresurssitapahtuman kohteen valinta (UI)
    Pelin tekemisen viimeistely
        Pelaajien järjestyksen valinta tai prompti "anna nimet pelaamisjärjestyksessä"
            Järjestyksen valinta olisi parempi, koska saman koodin voisi kierrättä serveripeliin
            Listview-implementaatio: https://www.youtube.com/watch?v=_BZIvjMgH-Q
    Vuorologiikan viimeistely
        Osittain UI-pohjainen, foldausnapit
            -Alex, käsityksen mukaan jo valmis?
    Pelin alun toiminnot
        Korporaatioiden pelaaminen
        Preludien pelaaminen
        Ensimmäisellä kierroksella "tee ensimmäisenä tämä toiminto -korttien pelaaminen"
            Ks. FirstAction -rajapinta
        Alun "kuinka monta korttia ostit? (0-10) -prompti"
            -kannattaa tehdä samassa kun kun (0-4) prompti
        Beginner corporation -erikoistapauksen huomiointi
    Sukupolvien välissä "kuinka monta korttia ostit? (0-4) -prompti".
        -Kutsuminen funktiosta endgeneration(Context)?
    Saavutusten ja kilpailujen implementointi. -Eetu
    Pistelasku -Eetu

TODO: WebSocket serveripeli -Eetu
    Hotseat-peli toimii pohjana: pitää olla kunnossa
    Pelin rakentaminen (Eli moninpelin pelinrakennusnäyttö -ks. UI-tehtävät)
    Hotseatista eroavat UI-toiminnot
        Serveripeli on tällä hetkellä optimoitu niin, että teoriassa eroavaisuudet hotseat-peliin ovat minimaaliset pelin rakentamisen jälkeen
        Kun ei ole oma vuoro, jonkinlainen indikaattori
            Koodipuolella toimintojen tekeminen jo mahdotonta toisen vuorolla, mutta vuoroindikaattori olisi hyvä käytettävyyslisä

TODO: Corporate-era -korttien ja Prelude -lisäosan lisääminen
    Kaikki tarvittavat frameworkit valmiina, nyt vain kortteja pöytään

TODO: TESTAAMINEN

Ennen palautusta jos kerkeää, palautuksen jälkeen jos ei kerkeä:

TODO: Muut lisäosat (esitetty tässä arvioidussa implementoimisen helppousjärjestyksessä):
    - Venus
        Systeemit valmiina, vain kortit puuttuvat
    - Colonies
        Kuiden implementointi voi tuottaa pieniä ongelmia. Kauppareissuille tarvitsisi todennäköisesti oman UI:n
    - Turmoil (Jos Aapo haluaa oman projektin, niin politiikkasysteemi on yksi mahdollinen tapa saada kirjoittaa
    paljon koodia ilman että muut ovat tehneet kehikon, jonka mukaan koodi pitää tehdä)
        I am not brave enough for politics

TODO: Yhden pelaajan automatisoitu peli kuntoon
    Nykyisellä tilanteella tässä eniten hommaa: siksi tämä tehdään vasta kun kaikki muu deadlineen tehtävä valmista
    Jos Turmoil ei kiinnosta niin tämän vaatimat lisäykset voisivat olla Aapolle hyvä tapa saada selkeä oma tehtävä

TODO: Serveripuolella pelien tallennus, lataaminen ja datan analysointi
    Eetulle tehtävää ennen deadlinea jos kaikki muut toiminnallisuudet valmiina.

Harkkatyön palautuksen jälkeiset:

TODO: Game ja GameController aidoiksi singeltoneiksi init-funktiolla
    Tämä tulee rikkomaan kaikki kortit. Eetu pääsee aloittamaan kiireettömän kehitysvaiheen ~200 luokan uudelleenkirjoittamisella
TODO: Tekstit (flavor ja kuvaus)
    Korttien nimet ja tekemiset
TODO: kirjoita korttien onPlay ja playWithMetadata -interaktio uudestaan koodin määrän vähentämiseksi
TODO: Saavutukset, tämä ainakin hauskaa.